Plisio Zahlungsmodul für Zen Cart 1.5.7g/1.5.7h deutsch 

Plisio ist ein Payment Gateway für Bitcoin, Litecoin, Ethereum und 30 andere Kryptowährungen. 
Mit der Plisio API können Sie in Ihrem deutschen Zen Cart Onlineshop Kryptowährungen akzeptieren.

## Sinn und Zweck:
* Mit diesem Modul wird Zahlung mit Kryptowährungen wie Bitcoin, Litecoin, Ethereum, Bitcoin Cash, Monero und anderen Altcoins via Plisio im Shop integriert.

## Voraussetzungen:
* Freigeschalteter Plisio Account (Registrierung auf https://plisio.net)
* Zen Cart 1.5.7g deutsche Version oder 1.5.7h deutsche Version
* Shop verwendet durchgehend https
* PHP mindestens 8.0.x, empfohlen 8.1.x oder 8.2.x (mit 1.5.7h)

## Credits:
* Dieses Modul basiert auf dem Zen Cart Plugin von Plisio (www.plisio.net)
* Grundlage war das entsprechende Github Repository:
* https://github.com/Plisio/zencart-plugin

## Installation
* Inhalt des Ordners NEUE DATEIEN in der vorgegebenen Struktur in Ihre Zen Cart Installation hochladen. Dadurch werden keine bestehenden Dateien überschrieben
* Unter Module > Zahlungsarten das Plisio Modul installieren
* Den API Key aus Ihrem Pliso Account in den Moduleinstellungen eintragen